Ajouter client = la verification pour faire un client a double ne fonctionne pas

Point bloquant :
Dans la recherche de liste produit, arriver a filtrer avec unez selection sur le ID produit.
Dans l'ajout produit, ajouter un numero d'inventaire qui se complete soit manuelement soit par implementation de +1 par rapport a la plus petite valeur non utilise.
Creer une table d'affectation du materiel ID client ID produit Quantite.
Dans l'ajout commande, proposer l'expediteur et n'afficher que les articles disponibles.
Dans la liste produit afficher la date de controle sans heure.